Задание
Перенести функциональность, реализованную на прошлом занятии, на платформу Spring Boot.
Дополнительные задания (кому сложно дается, можете не делать, не буду за это балл снижать)
1. Добавить поле Производитель - Реализовать свой валидатор который проверяет компанию
   в каком то списке (через аннотацию @Company) +++

2. Product code = Название продукта - Произовдитель (яблоко - Григорьевы сады)
   десериализовалось в 2 отдельных поля name и company +++

3. Реализовать REST-controller , который предотсавляет возможности урпаавления товаром
   (сортировка, фильтры, удаление +, добавление +, обновление +)

4. Кстати тебе экслизивно если все сделаешь - прочитай про спринг  AOP -
   и напиши аспект для профилирования времени отработки мтеодов контроллера